1现在出现问题，就是说展示的跟原版不一样，前面没有作者，出版社，价格。


2现在开始做详情页面:

这个页面，右上角是一个链接，要写两个神力函数

如果登录了的话，那么就显示user.name的主页，后面跟个url,注销，后面跟个url
如果current_user没登录，那么 就显示登入和注册

下面拿到书的信息

**6人想要/7人可赠送**，这要从wish这个表里查这个isbn有多少个，多少个。

再下面，根据是否登录，来显示，if 没登入：赠送这书，这里是写一个gift,加入心愿，写一个wish 。如果赠送了或者想要了，这个判断去数据库里找这个isbn,和uid是否存在，如果wish存在，就显示已加入心愿单，否则就显示已加入想要。

**内容简介**，直接写

**向他们赠送书**：
如果登入了，而且已经加入了赠送清单，显示向他们赠送

这下面是一个什么列表呢？想要这本书的所有wish,有姓名，建立的时间，还有一个链接，这个链接是一个交易。
这里的问题可能是：你wish里拿不到用户名，只能拿到uid怎么办，上传时间要放在抽象类里面。

做这个东西，碰到链接其实不怕，就怕这种你现在做不了的，比如6人想要，这要等注册，登录，以及save_to_wish,这种。对于没有的，先填入空值到里面了

### 最近上传

这些其实也是查找，找到按时间排序的所有gift

### 赠送清单
通过uid拿到所有的gift，拿到isbn，然后再输出书籍的信息。还要拿到这本书，有多少人想要，就是通过isbn找到多少个wish, 撤销，那是一个链接，把这本书和uid对应的gift,从数据库删掉。就是改变一个标志位。


